Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_MESSAGE_NO_SEARCH_RESULT_DEVELOPER
source: No search results for developer '%(developer)s'
ja: 開発者 '%(developer)s' に該当するものがありません
zh_tw: 找不到研發人員 '%(developer)s' 的結果

# S_MESSAGE_NO_SEARCH_RESULT_QUERY
source: No search results for '%(query)s'
ja: '%(query)s' に該当するものがありません
zh_tw: 找不到 '%(query)s' 的結果

# S_MESSAGE_NO_SEARCH_RESULT_QUERY_AND_DEVELOPER
source: No search results for '%(query)s' and developer '%(developer)s'
ja: '%(query)s' および開発者 '%(developer)s' に該当するものがありません
zh_tw: 找不到研發人員 '%(developer)s' 以及 '%(query)s' 的結果

# S_CANNOT_EDIT_METADATA_WHEN_INVALID_STATUS
source: It is not allowed to edit the metadata for a package version with status %(status)s.
ja: ステータスが %(status)s の場合、パッケージバージョンのメタデータを編集することはできません。
zh_tw: 套件版本的狀態是 %(status)s 的話，不能編輯 metadata。

# S_PACKAGE_NOT_FEATURED
source: Not featured
ja: 注目指定なし
zh_tw: 未被推薦

# S_PACKAGE_NOT_PINNED
source: Not pinned
ja: ピン表示なし
zh_tw: 未被固定

# S_PACKAGE_NOT_RECOMMENDED
source: Not recommended
ja: おすすめ指定なし
zh_tw: 未被建議

# S_PACKAGE_STATS_NOTES
source: Notes
ja: 注記
zh_tw: 附註

# S_SEARCH_RESULTS_BY_DEVELOPER
source: Number of search results for developer '%(developer)s': %(results_count)s
ja: 開発者 '%(developer)s' の検索結果数： %(results_count)s
zh_tw: 搜尋研發人員 '%(developer)s' 結果找到 %(results_count)s 個項目

# S_SEARCH_RESULTS_FOR_PKGS_BY_DEVELOPER
source: Number of search results for '%(query)s' and developer '%(developer)s': %(results_count)s
ja: '%(query)s' および開発者 '%(developer)s'の検索結果数： %(results_count)s
zh_tw: 搜尋 '%(query)s' 與研發人員 '%(developer)s'，結果找到 %(results_count)s 個項目

# S_SPEED_DIAL_EXTENSION_OPERA_RECOMMENDS
source: Opera recommends
ja: Opera のおすすめ
zh_tw: Opera 建議

# S_FEATURED_PACKAGES_TABLE_PACKAGE_NAME
source: Package
ja: パッケージ
zh_tw: 套件

# S_PINNED_CATALOG_SINCE
source: Pinned catalog
ja: ピン表示期間/カタログ
zh_tw: 固定住的分類列表

# S_PINNED_FEED_SINCE
source: Pinned feed
ja: ピン表示期間/フィード
zh_tw: 固定住的新聞閱讀(feed)

# S_FILTER_PINNED_FEED
source: Pinned in featured feed?
ja: フィード内でピン表示されているもの
zh_tw: 要固定在精選訂閱(feed)裡嗎？

# S_FILTER_PINNED_CATALOG
source: Pinned in the catalog?
ja: カタログ内でピン表示されているもの
zh_tw: 要固定在分類列表裡嗎？

# S_PINNING_EVENT_SECTION
source: Pinning
ja: ピン表示
zh_tw: 固定

# S_HELP_TEXT_LANGUAGE_DESCRIPTION
source: Please try to keep the text within this preview box:
ja: テキストがこのプレビューボックスにおさまるようにしてください：
zh_tw: 字數請不要超過這個預覽方塊

# S_LABEL_PROMO_IMAGE_SIZE_ERROR
source: Promotional image must be %(width)dx%(height)d.
ja: プロモーション用画像のサイズは %(width)dx%(height)d でなければなりません。
zh_tw: 促銷用的圖片必須是 %(width)dx%(height)d。

# S_LINK_RECOMMEND
source: Recommend
ja: 推奨する
zh_tw: 建議

# S_HEADING_REPORT_ISSUE
source: Report an issue
ja: 問題を報告する
zh_tw: 報告一個問題

# S_HELP_TEXT_LOCATION_FEEDS
source: Restrict to these locations in the featured feed
ja: 注目のフィード内でこれらのロケーションに限定します
zh_tw: 在精選訂閱裡只能在這些地點裡出現

# S_LABEL_SCREENSHOT
source: Screenshot %(counter)d
ja: スクリーンショット %(counter)d
zh_tw: 螢幕截圖 %(counter)d

# S_DOWNLOAD_STATISTICS
source: Statistics
ja: 統計
zh_tw: 下載統計

# S_IS_PACKAGE_FEATURED
source: Status:
ja: ステータス:
zh_tw: 狀態:

# S_PROMOTIONAL_IMG_BORDER_WARNING
source: The color (%(color)s) around the image might be used as a background color when the image is fitted into uneven spaces. The color is taken from the top left pixel of each image, so it might be different for the language specific images.
ja: 画像周辺の色 (%(color)s) は、画像が不規則なスペースに適合する場合に背景色として使用される可能性があります。色は各画像の左上のピクセルから適用されるため、言語に特化した画像とは異なる場合があります。
zh_tw: 在把圖片「塞」進網頁時，周圍的 (%(color)s) 色可以用來當背景色。這個顏色是由每張圖片最左上角的像素所決定的，所有它可能會跟由語系所指定的圖片不同。

# S_LABEL_WEEKLY_STATS_INCOMPLETE
source: The last week is almost always incomplete.
ja: 今週のダウンロード総数はまだ完全なものではありません。
zh_tw: 最後一個數據是本週到目前為止的下載次數。

# S_ERROR_INVALID_ZIP_FILE
source: The uploaded package is not a valid ZIP archive.
ja: アップロードされたパッケージは有効な ZIP アーカイブではありません。
zh_tw: 上傳的套件不是個有效的 ZIP 壓縮檔。

# S_LABEL_WEEK_FORMAT
source: The weeks follow ISO 8601 (Monday to Sunday. The first Thursday of the year is in week 1).
ja: 週の定義は ISO 8601 の規格に従っています（月曜日が 1、日曜日が 7。最初の木曜日を含む週がその年の第１週）。
zh_tw: 週數遵照 ISO 8601 標準（週一到週日，每年第一個禮拜四是第一週）。

# S_LABEL_NO_DOWNLOADS_STATS
source: There are no downloads yet!
ja: ダウンロードされたものはありません。
zh_tw: 還沒有人下載！

# S_LABEL_NO_FEATURED_PACKAGES_CRITERIA
source: There are no featured packages matching the selected criteria.
ja: 選択された条件に該当する注目のパッケージがありません。
zh_tw: 沒有符合所選條件的精選套件。

# S_LABEL_THIS_FIELD_REQUIRED
source: This field is required.
ja: この欄は必須です。
zh_tw: 這個欄位是必要的。

# S_HEADING_MODERATE_TRANSLATIONS_FORM
source: Translations
ja: 翻訳
zh_tw: 翻譯

# S_LINK_SEARCH_ALL_LANGUAGES
source: Try all languages.
ja: すべての言語で試す。
zh_tw: 搜尋所有的語系

# S_LABEL_UNFEATURE_BUTTON
source: Unfeature
ja: 注目指定を解除
zh_tw: 取消推薦

# S_LINK_UNRECOMMEND
source: Unrecommend
ja: おすすめ指定を解除
zh_tw: 取消建議

# S_LABEL_UPDATED_PINNED_CATALOG
source: Update pin in catalog
ja: カタログ内でのピン表示期間を更新
zh_tw: 更新分類列表中被固定的套件

# S_LABEL_UPDATED_PINNED_FEED
source: Update pin in feed
ja: フィード内でのピン表示期間を更新
zh_tw: 更新新聞訂閱（newsfeed）中被固定的應用程式

# S_HEADING_VISIBLE_CATALOG
source: Visible catalog
ja: カタログで表示
zh_tw: 分類列表裡看得到

# S_HEADING_VISIBLE_FEED
source: Visible feed
ja: フィードで表示
zh_tw: 新聞訂閱（newsfeed）裡看得到

# S_LABEL_VISIBLE_FEED
source: Visible in featured feed?
ja: フィードに表示されているもの
zh_tw: 能在新聞訂閱（newsfeed）看到嗎？

# S_LABEL_VISIBLE_CATALOG
source: Visible in the catalog?
ja: カタログに表示されているもの
zh_tw: 能在分類列表看到嗎？

# S_HEADING_DOWNLOAD_STATISTICS_WEEK
source: Week
ja: 週
zh_tw: 週

# S_LABEL_YES
source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

# S_HEADING_YOUR_RATING
source: Your rating:
ja: あなたの評価：
zh_tw: 你的評分:

# S_LABEL_BY_AUTHOR_LINK
source: by <a href="%(author_url)s">%(author)s</a>
ja: 作成者： <a href="%(author_url)s">%(author)s</a>
zh_tw: 作者 <a href="%(author_url)s">%(author)s</a>

# S_BREAM_EXIT_BUTTON
source: Exit button
ja: 終了ボタン
ko: 종료 버튼
zh_hk: 退出按鈕
zh_tw: 「離開」按鈕

# S_WIDGET_UPDATE_BUTTON
source: Check for Update
ja: 最新のリリースをチェック
ko: 업데이트 확인
zh_tw: 檢查新版本

# S_MAIL_ATTRIBUTION
source: On [_1], at [_2], [_3] wrote:
ja: [_1] の [_2] に [_3] さんが書きました：
ko: [_1]일 [_2]에 [_3]님이 쓴 글:
zh_tw: 在 [_1] [_2]，[_3] 寫到：

# S_MAIL_SWITCH_INTERFACE_TO_FULL
source: Switch to full interface
ja: デスクトップ用インターフェイスに切り替える
ko: 전체 인터페이스로 전환
zh_tw: 切換到完整版

# S_MAIL_SWITCH_INTERFACE_TO_MOBILE
source: Switch to mobile interface
ja: モバイル用インターフェイスに切り替える
ko: 모바일 인터페이스로 전환
zh_tw: 切換到手機版

# S_MAIL_OPTIONAL
source: Optional
ja: オプション
ko: 선택 항목
zh_tw: 非必要

# S_MAIL_DO
source: Do
ja: 実行
ko: 수행
zh_tw: 執行

# S_MAIL_SHOW
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_tw: 顯示

# S_MAIL_DOWNLOAD_FORMAT
source: Download format
ja: ダウンロード形式
ko: 다운로드 형식
zh_tw: 下載格式

# S_MAIL_DOWNLOAD_IN_FORMAT
source: [_1] in [_2] format.
ja: [_1] を [_2] 形式で
ko: [_2] 형식의 [_1]입니다.
zh_tw: [_1]，以 [_2] 格式

# S_MAIL_REDIRECT_NOW
source: Click here if you are not redirected
ja: リダイレクトされない場合はここをクリックしてください
ko: 재지정되지 않으면 여기를 클릭하십시오.
zh_tw: 如果下一個頁面沒有出現，請按一下此處

# S_MAIL_VIEW_IN
source: View in [_1]
ja: [_1] で表示
ko: [_1]에서 보기
zh_tw: 檢視 [_1]

# S_MAIL_COMPLETE_ADDRESSING
source: Complete Addressing
ja: アドレスの補完
ko: 전체 주소
zh_tw: 自動完成地址

# S_MAIL_SELECT_INTENDED_RECIPIENTS
source: Select intended recipients
ja: 宛先とするアドレスを選択する
ko: 원하는 받는 사람 선택
zh_tw: 請選擇想要的收件人

# S_MAIL_ALL_RIGHTS_RESERVED
source: All rights reserved.
ja: 無断複製・転載を禁ず。
ko: 모든 권리 보유.
zh_tw: 版權所有，轉載必究。

# S_MAIL_ACTION_ADD_ATTACHMENT
source: Attach File
ja: ファイルを添付
ko: 파일 첨부
zh_tw: 附加檔案

# S_MAIL_ACTION_ARCHIVE
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관
zh_tw: 壓縮檔

# S_MAIL_ACTION_CLEAR_SELECTION
source: Clear Selection
ja: 選択内容をクリア
ko: 선택 취소
zh_tw: 清除所選擇的範圍

# S_MAIL_ACTION_CONTINUE_EDITING
source: Continue Editing
ja: 編集を続行
ko: 계속 편집
zh_tw: 繼續編輯

# S_MAIL_ACTION_CREATE_FOLDER
source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 생성
zh_tw: 建立資料夾

# S_MAIL_ACTION_CREATE_GROUP
source: Create Group
ja: グループを作成
ko: 그룹 만들기
zh_tw: 建立群組

# S_MAIL_ACTION_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# S_MAIL_ACTION_DELETE_PERMANENTLY
source: Delete Permanently
ja: 完全に削除
ko: 영구 삭제
zh_tw: 永遠刪除

# S_MAIL_ACTION_DETACH_MESSAGES
source: Detach Attached Messages
ja: 添付ファイルを外す
ko: 첨부 메시지 분리
zh_tw: 將附件與信件分離

# S_MAIL_ACTION_DISCARD
source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_tw: 捨棄

# S_MAIL_ACTION_DISCARD_DRAFTS
source: Discard Drafts
ja: 下書きを破棄
ko: 임시 메시지 삭제
zh_tw: 捨棄草稿

# S_MAIL_ACTION_UPLOAD
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_tw: 上傳

# S_MAIL_ACTION_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# S_MAIL_ACTION_DOWNLOAD_ALL
source: [*2,_1,Download zipped attachment,Download all %n attachments]
ja: [*1,_1,%n 件の添付ファイルを ZIP 形式でダウンロードする]
zh_tw: [*1,_1,下載 %n 個 zip 附件檔]

# S_MAIL_ACTION_DOWNLOAD_ZIP
source: Download Zip
ja: Zip をダウンロード
ko: Zip 다운로드
zh_tw: 下載為 zip 檔案

# S_MAIL_ACTION_EMPTY_TRASH
source: Empty Trash
ja: ごみ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_tw: 清空回收桶

# S_MAIL_ACTION_FLAG
source: Flag
ja: フラグを付ける
ko: 표시
zh_tw: 標記

# S_MAIL_ACTION_FORWARD
source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh_tw: 轉寄

# S_MAIL_ACTION_FORWARD_AS_ATTACHMENTS
source: Forward As Attachments
ja: 添付ファイルとして転送
ko: 첨부파일로 전달
zh_tw: 以附加檔案形式來轉寄

# S_MAIL_ACTION_HIDE_BCC
source: Hide Bcc
ja: Bcc を非表示
ko: 숨은 참조 숨기기
zh_tw: 隱藏密件副本欄

# S_MAIL_ACTION_HIDE_CC
source: Hide Cc
ja: Cc を非表示
ko: 참조 숨기기
zh_tw: 隱藏副本欄

# S_MAIL_ACTION_HIDE_DETAILS
source: Hide details
ja: 詳細情報を非表示
ko: 세부사항 숨기기
zh_tw: 隱藏詳細資料

# S_MAIL_ACTION_HIDE_QUOTED
source: Hide quoted text
ja: 引用したテキストを非表示
ko: 받은메일 숨기기
zh_tw: 隱藏引用文字

# S_MAIL_ACTION_LOGIN
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# S_MAIL_ACTION_MAKE_DEFAULT
source: Make default
ja: デフォルトに設定
ko: 기본으로 설정
zh_tw: 設定為預設值

# S_MAIL_ACTION_MARK
source: Mark
ja: ラベル付け
ko: 표시
zh_tw: 標示為

# S_MAIL_ACTION_MORE
source: More
ja: その他
ko: 추가
zh_tw: 更多

# S_MAIL_ACTION_MARK_READ
source: Mark As Read
ja: 既読化する
ko: 읽은 상태로 표시
zh_tw: 標示為已閱讀

# S_MAIL_ACTION_MARK_UNREAD
source: Mark As Unread
ja: 未読化する
ko: 읽지 않은 상태로 표시
zh_tw: 標示為未閱讀

# S_MAIL_ACTION_MESSAGE_ACTIONS
source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_tw: 動作

# S_MAIL_ACTION_MOVE_TO
source: Move To
ja: 移動先
ko: 이동
zh_tw: 移動到

# S_MAIL_ACTION_MOVE_TO_INBOX
source: Move to Inbox
ja: 受信箱へ移動
ko: 받은 편지함으로 이동
zh_tw: 移動到寄件夾

# S_MAIL_ACTION_NEW_MESSAGE
source: Compose
ja: 新規作成
ko: 메일 쓰기
zh_tw: 寫新信件

# S_MAIL_ACTION_PIN
source: Pin
ja: ピンを表示
ko: 고정
zh_tw: 固定

# S_MAIL_DESCRIPTION_PIN_CONTACT
source: Pin important contacts to help you quickly find them later.
ja: 重要な連絡先にピンを表示しておくと後で簡単に見つけることができます。
zh_tw: 將重要的聯絡人「固定」，讓你稍後能很快地找到他們。

# S_MAIL_ACTION_PRINT
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_tw: 列印

# S_MAIL_ACTION_REDIRECT
source: Redirect
ja: リダイレクト
ko: 수신자 변경
zh_tw: 改寄

# S_MAIL_ACTION_REMOVE_ATTACHMENT
source: Remove attachment
ja: 添付ファイルを削除
ko: 첨부파일 제거
zh_tw: 移除附加檔案

# S_MAIL_ACTION_REPLY
source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_tw: 回覆

# S_MAIL_ACTION_REPLY_TO_ALL
source: Reply to All
ja: すべてに返信
ko: 전체답장
zh_tw: 回覆所有人

# S_MAIL_ACTION_REPORT_SPAM
source: Report Spam
ja: 迷惑メールとして報告
ko: 스팸 신고
zh_tw: 檢舉垃圾信

# S_MAIL_ACTION_REPORT_NONSPAM
source: Report Non-Spam
ja: 非迷惑メールとして報告
ko: 스팸 아님
zh_tw: 這不是垃圾信

# S_MAIL_ACTION_RESTORE
source: Undelete
ja: 元に戻す
ko: 복원
zh_tw: 還原

# S_MAIL_ACTION_RETRY_NOW
source: Retry now
ja: 再試行
ko: 지금 재시도
zh_tw: 現在重試

# S_MAIL_ACTION_SAVE_CHANGES
source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 저장
zh_tw: 儲存更動

# S_MAIL_ACTION_SAVE_NOW
source: Save Now
ja: すぐに保存する
ko: 지금 저장
zh_tw: 現在儲存

# S_MAIL_ACTION_SEARCH_FOR
source: Search for [_1]
ja: [_1] を検索
ko: [_1] 검색
zh_tw: 搜尋 [_1]

# S_MAIL_ACTION_SEND
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_tw: 送出

# S_MAIL_ACTION_SHOW_BCC
source: Show Bcc
ja: Bcc を表示
ko: 숨은 참조 표시
zh_tw: 顯示密件副本

# S_MAIL_ACTION_SHOW_CC
source: Show Cc
ja: Cc を表示
ko: 참조 표시
zh_tw: 顯示副本

# S_MAIL_ACTION_SHOW_DETAILS
source: Show details
ja: 詳細情報を表示
ko: 자세히
zh_tw: 顯示詳細資料

# S_MAIL_ACTION_SHOW_HIDE_SUBFOLDERS
source: Show/hide subfolders
ja: サブフォルダの表示・非表示を切り替えます
ko: 하위 폴더 표시/숨기기
zh_tw: 顯示/隱藏子資料夾

# S_MAIL_ACTION_SHOW_IMAGES
source: Load images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 로드
zh_tw: 載入圖片

# S_MAIL_ACTION_SHOW_ORIGINAL
source: Show Raw Message
ja: 生のメッセージとして表示
ko: 원본 메시지 표시
zh_tw: 顯示原始信件

# S_MAIL_ACTION_SHOW_QUOTED
source: Show quoted text
ja: 引用したテキストを表示
ko: 받은메일 표시
zh_tw: 顯示引用文字

# S_MAIL_ACTION_UNFLAG
source: Remove Flag
ja: フラグを削除
ko: 표시 제거
zh_tw: 移除標記

# S_MAIL_ACTION_UNPIN
source: Unpin
ja: ピンの表示を解除
ko: 고정 해제
zh_tw: 取消固定

# S_MAIL_ACTION_VIEW
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視

# S_MAIL_APP_CONTACTS
source: Contacts
ja: アドレス帳
ko: 연락처
zh_tw: 通訊錄

# S_MAIL_APP_MAIL
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_tw: 郵件

# S_MAIL_DESCRIPTION_FOLDER_TOTAL
source: [*2,_1,There is %n message,There are %n messages] in this folder.
ja: このフォルダには [*1,_1,%n 件の新しいメッセージがあります]。
zh_tw: 在這個資料夾裡有 [*1,_1,%n 封新信件]。

# S_MAIL_DESCRIPTION_KBLIST
source: This blue line allows you to open and select messages with the keyboard. Press o or Enter to open this message. Press x to select or deselect messages. The line can be moved up or down with the k and j keys.
ja: この青いラインを利用して、キーボードを使用したメッセージの開封・選択が行えます。o あるいは Enter を押すとメッセージを開けます。x でメッセージの選択・選択解除が行えます。"k" と "j" キーでラインを上下に移動することができます。
ko: 파란색 선이 표시되면 키보드로 메시지를 열고 선택할 수 있습니다. 영문자 o 또는 Enter 키를 눌러 이 메시지를 여십시오. 메시지를 선택하거나 선택 취소하려면 x를 누르십시오. k와 j 키를 사용하여 이 선을 위 아래로 움직일 수 있습니다.
zh_tw: 這條藍線讓你以鍵盤開啟與選擇信件。按「o」或「enter」鍵可開啟這封信件，按「x」可選擇/取消選取信件，而藍線可以按「k」與「j」鍵往上與往下移動。

# S_MAIL_DESCRIPTION_MOVE_FOLDER
source: Drag and drop to reorder folders.
ja: ドラッグ＆ドロップしてフォルダの並べ替えを行えます。
ko: 드래그 앤 드롭으로 폴더를 다시 정렬합니다.
zh_tw: 拖曳資料夾可調整其順序。

# S_MAIL_DESCRIPTION_PIN
source: Pin important messages to help you quickly find them later.
ja: 重要なメッセージにピンを表示しておくと後で簡単に検索を行えます。
ko: 중요한 메시지를 고정하면 나중에 쉽게 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 將重要的信件「固定」，讓你稍後能很快地找到他們。

# S_MAIL_ERROR_CONTACT_ADDRESS_GROUP_NAME
source: The group must have a name
ja: グループに名前が付けられていません
ko: 그룹 이름을 입력해야 합니다.
zh_tw: 群組必須要有個名字

# S_MAIL_ERROR_DUPLICATE_FOLDER_NAME
source: There is already a folder called [_1].
ja: [_1] というフォルダは既に存在します。
ko: 이미 [_1] 폴더가 있습니다.
zh_tw: 已經有個叫做 [_1] 的資料夾。

# S_MAIL_ERROR_DUPLICATE_GROUP_NAME
source: There is already a group called [_1].
ja: [_1] というグループは既に存在します。
ko: 이미 [_1] 그룹이 있습니다.
zh_tw: 已經有個叫做 [_1] 的資料夾。

# S_MAIL_ERROR_DUPLICATE_SUBFOLDER_NAME
source: This folder already has a subfolder called [_1].
ja: このフォルダには、[_1] というサブフォルダが既にあります。
ko: [_1] 하위 폴더가 이미 있습니다.
zh_tw: 這個資料夾已經有個子資料夾叫做 [_1]。

# S_MAIL_ERROR_ILLEGAL_CHARS
source: Please avoid these characters: [_1]
ja: 次の文字は使用できません： [_1]
ko: 다음 문자는 사용할 수 없습니다: [_1]
zh_tw: 請避免使用這些符號：[_1]

# S_MAIL_ERROR_MAX_CHARS
source: Maximum [numf,_1] [*2,_1,character,characters]
ja: 最大 [numf,_1] [*1,_1,文字]
zh_tw: 最大[numf,_1] [*1,_1,字元數]

# S_MAIL_ERROR_MOVE_SYS_FOLDER
source: System folders cannot be moved inside other folders.
ja: システムフォルダを他のフォルダに移動することはできません。
ko: 시스템 폴더는 다른 폴더 안으로 옮길 수 없습니다.
zh_tw: 系統資料夾不能被移到其他資料夾裡面。

# S_MAIL_ERROR_NAME_INVALID
source: Invalid name
ja: 無効な名前です
ko: 잘못된 이름
zh_tw: 無效的名稱

# S_MAIL_ERROR_RECURSIVE_FOLDER
source: Cannot move a folder inside itself.
ja: 同じフォルダ内に移動することはできません。
ko: 폴더를 폴더 자신에게 넣을 수 없습니다.
zh_tw: 資料夾無法移動到自己裡面。

# S_MAIL_ERROR_UNSAVED_SUBFOLDER
source: Please save changes before adding subfolders to this new folder.
ja: この新しいフォルダにサブフォルダを追加する前に、まず変更を保存してください。
ko: 이 새 폴더에 하위 폴더를 추가하기 전에 변경사항을 저장하십시오.
zh_tw: 請先儲存更動，然後再在這個新資料夾裡建立子資料夾。

# S_MAIL_ERROR_INPUT_GENERIC
source: The data you entered contains some errors
ja: 入力されたデータにエラーがあります
ko: 입력한 데이터에 오류가 있습니다.
zh_tw: 你輸入的資料有錯誤

# S_MAIL_ERROR_INPUT_EMAIL
source: The email address is invalid
ja: メールアドレスが無効です
ko: 전자메일 주소가 잘못되었습니다.
zh_tw: 輸入的電子郵件無效

# S_MAIL_FEEDBACK_ARCHIVED
source: [*2,_1,Archived %n conversation,Archived %n conversations]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドをアーカイブしました]
zh_tw: [*1,_1,已封存 %n 個會話群組]

# S_MAIL_FEEDBACK_CONTACTS_SELECTED
source: [*2,_1,%n contact,%n contacts] selected
ja: [*1,_1,%n 件の連絡先]を選択しました
ko: [*1,_1,%n개 연락처]가 선택됨
zh_tw: 已選擇 [*1,_1,%n 個聯絡人]

# S_MAIL_FEEDBACK_CONTACTS_IMPORT_FAIL
source: Unable to import contacts.
ja: アドレス帳をインポートできません。
ko: 연락처를 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法匯入通訊錄。

# S_MAIL_FEEDBACK_CONTACTS_IMPORT_SUCCESS
source: [*2,_1,1 contact,%n contacts] successfully imported.
ja: [*1,_1,%n 件の連絡先]のインポートに成功しました。
ko: [*1,_1,%n개 연락처]를 가져왔습니다.
zh_tw: 已成功匯入 [*1,_1,%n 個聯絡人]。

# S_MAIL_FEEDBACK_CONNECTION_ATTEMPT
source: Reconnecting to server.
ja: サーバーに再接続しています。
ko: 서버에 다시 연결하는 중입니다.
zh_tw: 正在重新連線到主機。

# S_MAIL_FEEDBACK_CONNECTION_FAIL
source: Could not connect to server.
ja: サーバーに接続できませんでした。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連線到主機。

# S_MAIL_FEEDBACK_CONTACT_NEW
source: New contact added
ja: 新しい連絡先を追加しました
ko: 새 연락처 추가됨
zh_tw: 已新增聯絡人

# S_MAIL_FEEDBACK_CONTINUE_WARN
source: Are you sure you want to continue?
ja: 続行してよろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要繼續嗎？

# S_MAIL_FEEDBACK_CONVERSATION_NOT_FOUND
source: Conversation not in folder
ja: スレッドがフォルダにありません
ko: 폴더에 대화 없음
zh_tw: 會話群組不在資料夾裡

# S_MAIL_FEEDBACK_CUSTOM_FIELD_NEW
source: [*2,_1,%n custom field added,%n custom fields added]
ja: [*1,_1,%n 件のカスタムフィールドを追加しました]
zh_tw: [*1,_1,已新增 %n 個自定欄位]

# S_MAIL_FEEDBACK_CUSTOM_FIELD_UPDATE
source: [*2,_1,%n custom field updated,%n custom fields updated]
ja: [*1,_1,%n 件のカスタムフィールドを更新しました]
zh_tw: [*1,_1,已更新 %n 個自定欄位]

# S_MAIL_FEEDBACK_CUSTOM_FIELD_DELETE
source: [*2,_1,%n custom field deleted,%n custom fields deleted]
ja: [*1,_1,%n 件のカスタムフィールドを削除しました]
zh_tw: [*1,_1,已刪除 %n 個自定欄位]

# S_MAIL_FEEDBACK_DELETED
source: [*2,_1,Deleted %n conversation,Deleted %n conversations]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドを削除しました]
zh_tw: [*1,_1,已刪除 %n 個會話群組]

# S_MAIL_FEEDBACK_DELETED_CONTACTS
source: Deleted [*2,_1,%n contact,%n contacts]
ja: [*1,_1,%n 件の連絡先]を削除しました
ko: [*1,_1,%n개 연락처]가 삭제됨
zh_tw: 已刪除 [*1,_1,%n 個聯絡人]

# S_MAIL_FEEDBACK_DELETED_FOREVER
source: [*2,_1,Permanently deleted %n conversation,Permanently deleted %n conversations]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドを完全に削除しました]
zh_tw: [*1,_1,已永久刪除 %n 個會話群組]

# S_MAIL_FEEDBACK_DISCARDED
source: [*2,_1,Discarded drafts from %n conversation,Discarded drafts from %n conversations]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドから下書きを破棄しました]
zh_tw: [*1,_1,已從 %n 個會話群組捨棄草稿]

# S_MAIL_FEEDBACK_DROP_TO_ATTACH
source: Drop files to attach to message
ja: ファイルをドロップしてメッセージに添付できます
ko: 메시지에 첨부할 파일을 드롭하십시오.
zh_tw: 把檔案拖曳到這邊就能附加檔案到信件裡

# S_MAIL_FEEDBACK_EMPTY_FOLDER
source: This folder is empty.
ja: このフォルダは空です。
ko: 이 폴더는 비어있습니다.
zh_tw: 這個資料夾是空的。

# S_MAIL_FEEDBACK_EMPTY_SEARCH
source: This search did not match any messages.
ja: この検索に一致するメッセージはありません。
ko: 검색에 일치하는 메시지가 없습니다.
zh_tw: 這次搜尋找不到任何信件。

# S_MAIL_FEEDBACK_EXPIRED_SESSION
source: Your session has expired due to inactivity. Please log in to continue.
ja: 一定のアイドル時間が経過したためセッションは無効となりました。続行するにはログインしてください。
ko: 활동이 없어 세션이 만료되었습니다. 계속하려면 로그인하십시오.
zh_tw: 你的作業階段因太久沒動作而過期了，請登入來繼續。

# S_MAIL_FEEDBACK_FAILURE_COUNT
source: [*2,_1,1 failure,%n failures]
ja: [*1,_1,%n 件のエラー]
ko: [*1,_1,%n 실패]
zh_tw: [*1,_1,%n 個錯誤]

# S_MAIL_FEEDBACK_FINDING_CONVERSATION
source: Finding conversation
ja: スレッドを検索中です
ko: 대화 검색 중
zh_tw: 正在尋找會話群組

# S_MAIL_FEEDBACK_GROUP_NEW
source: [*2,_1,%n group added,%n groups added]
ja: [*1,_1,%n 件のグループを追加しました]
zh_tw: [*1,_1,已新增 %n 個群組]

# S_MAIL_FEEDBACK_GROUP_UPDATE
source: [*2,_1,%n group updated,%n groups updated]
ja: [*1,_1,%n 件のグループを更新しました]
zh_tw: [*1,_1,已更新 %n 個群組]

# S_MAIL_FEEDBACK_GROUP_DELETE
source: [*2,_1,%n group deleted,%n groups deleted]
ja: [*1,_1,%n 件のグループを削除しました]
zh_tw: [*1,_1,已刪除 %n 個群組]

# S_MAIL_FEEDBACK_GROUP_ADD_CONTACTS
source: Added [*2,_1,%n contact, %n contacts] to the group [_2]
ja: [*1,_1,%n 件の連絡先]をグループ [_2] に追加しました
ko: [*1,_1,%n개 연락처]를 [_2] 그룹에 추가함
zh_tw: 已新增 [*1,_1,%n 個聯絡人] 到 [_2] 群組

# S_MAIL_FEEDBACK_GROUP_REMOVE_CONTACTS
source: Removed [*2,_1,%n contact, %n contacts] from the group [_2]
ja: [*1,_1,%n 件の連絡先]をグループ [_2] から削除しました
ko: [*1,_1,%n 연락처]를 [_2] 그룹에서 삭제
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n 個聯絡人] 從 [_2] 群組移除

# S_MAIL_FEEDBACK_LAST_SAVED
source: Last saved: [_1]
ja: 最終保存日：[_1]
ko: 마지막으로 저장한 날짜: [_1]
zh_tw: 上次儲存時間：[_1]

# S_MAIL_FEEDBACK_LOADING
source: Loading
ja: 読み込んでいます
ko: 로딩
zh_tw: 正在載入中

# S_MAIL_FEEDBACK_MAKE_PLAIN_TEXT
source: When converting this message to plain text you will lose some formatting
ja: このメッセージをテキスト形式に変換すると書式設定が失われます
ko: 이 메시지를 일반 텍스트로 변환하면 일부 서식을 잃게 됩니다.
zh_tw: 在把信件轉成純文字格式時，有些格式將會消失

# S_MAIL_FEEDBACK_MESSAGE_SENT
source: Message sent
ja: メッセージを送信しました
ko: 메시지 전송됨
zh_tw: 信件已寄出

# S_MAIL_FEEDBACK_MOVED
source: [*2,_1,Moved %n conversation,Moved %n conversations] to [_2]
ja: [_2] に [*1,_1,%n 件のスレッドを移動しました]
zh_tw: [*1,_1,已將 %n 個會話群組]移動到 [_2]

# S_MAIL_FEEDBACK_NO_SELECTION
source: No conversations selected
ja: スレッドが選択されていません
ko: 선택된 대화가 없습니다.
zh_tw: 未選擇會話群組

# S_MAIL_FEEDBACK_NO_ITEMS
source: No items
ja: アイテムがありません
ko: 항목 없음
zh_tw: 沒有項目可顯示

# S_MAIL_FEEDBACK_NO_MESSAGES
source: No messages
ja: メッセージがありません
ko: 메시지 없음
zh_tw: 沒有信件可顯示

# S_MAIL_FEEDBACK_NO_CONTACTS
source: No contacts
ja: 連絡先がありません
ko: 연락처 없음
zh_tw: 沒有聯絡人可顯示

# S_MAIL_FEEDBACK_NO_GROUPS
source: No groups
ja: グループがありません
ko: 그룹 없음
zh_tw: 沒有群組可顯示

# S_MAIL_FEEDBACK_ORIGINAL_NOT_FOUND
source: Original message not found.
ja: 元のメッセージが見つかりませんでした
ko: 원본 메시지를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到原先的信件。

# S_MAIL_FEEDBACK_PINNED
source: [*2,_1,Pinned %n conversation,Pinned %n conversations]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドにピンを表示しました]
zh_tw: 已固定 [*1,_1,%n] 個會話群組

# S_MAIL_FEEDBACK_PLAIN_TEXT_CONVERT
source: Converting to plain text
ja: テキスト形式に変換しています
ko: 일반 텍스트로 변환 중
zh_tw: 正在轉換成純文字格式

# S_MAIL_FEEDBACK_READ
source: [*2,_1,Marked %n conversation as read,Marked %n conversations as read]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドを既読にしました]
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n] 個會話群組標記為「已讀」

# S_MAIL_FEEDBACK_REMOTE_BLOCKED
source: Remote images blocked to protect your privacy.
ja: プライバシー保護のため、リモートの画像がブロックされています。
ko: 개인 정보 보호를 위해 원격 이미지를 차단했습니다.
zh_tw: 為了保護你的隱私，遠端圖片已經被阻擋了。

# S_MAIL_FEEDBACK_REPORTED_SPAM
source: [*2,_1,Reported %n conversation as spam,Reported %n conversations as spam]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドを迷惑メールとして報告しました]
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n] 個會話群組舉報為垃圾郵件

# S_MAIL_FEEDBACK_RESTORED
source: [*2,_1,Restored messages in %n conversation,Restored messages in %n conversations] to their previous folder
ja: 元のフォルダに [*1,_1,%n 件のスレッドのメッセージを復元しました]
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n] 個會話群組回復到他們原來的資料夾中

# S_MAIL_FEEDBACK_RETRYING
source: Retrying in [_1].
ja: [_1] カウント後に再試行します。
ko: [_1] 후 다시 시도합니다.
zh_tw: 在 [_1] 後重試

# S_MAIL_FEEDBACK_SAVED
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_tw: 已儲存

# S_MAIL_FEEDBACK_SAVING
source: Saving
ja: 保存中です
ko: 저장 중
zh_tw: 正在儲存

# S_MAIL_FEEDBACK_SEARCHING
source: Searching
ja: 検索中です
ko: 검색 중
zh_tw: 正在搜尋

# S_MAIL_FEEDBACK_SELECTING_MESSAGES
source: Selecting messages
ja: メッセージを選択しています
ko: 메시지 선택 중
zh_tw: 正在選擇信件

# S_MAIL_FEEDBACK_SENDING
source: Sending
ja: 送信中です
ko: 보내는 중
zh_tw: 正在寄出

# S_MAIL_FEEDBACK_SEND_FAILED
source: Send Failed!
ja: 送信できませんでした
ko: 보내기 실패
zh_tw: 寄件失敗！

# S_MAIL_FEEDBACK_SPELLING
source: No spelling mistakes found
ja: スペルの誤りは見つかりませんでした
ko: 철자 오류가 없습니다.
zh_tw: 找不到拼字錯誤

# S_MAIL_FEEDBACK_UNPINNED
source: [*2,_1,Unpinned %n conversation,Unpinned %n conversations]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドからピンの表示を解除しました]
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n] 個會話群組取消固定

# S_MAIL_FEEDBACK_UNREAD
source: [*2,_1,Marked %n conversation as unread,Marked %n conversations as unread]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッドを未読に戻しました]
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n] 個會話群組標記為「未讀」

# S_MAIL_FEEDBACK_UNKNOWN_FILE_FORMAT
source: This file is not in a recognized format.
ja: ファイルの形式を認識できません。
ko: 이 파일은 인식할 수 없는 형식입니다.
zh_tw: 這個檔案無法辨識。

# S_MAIL_FEEDBACK_UPLOADING_FILE
source: Uploading [_1]…
ja: [_1] をアップロード中…
ko: [_1](을)를 업로드 중…
zh_tw: 正在上傳 [_1]…

# S_MAIL_FEEDBACK_UPLOADING_ATTACHMENTS
source: Uploading attachments
ja: 添付ファイルをアップロード中
ko: 첨부파일 업로드 중
zh_tw: 正在上傳附加檔案

# S_MAIL_FEEDBACK_WRONG_PASSWORD
source: Incorrect password.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 잘못된 비밀번호
zh_tw: 密碼不正確。

# S_MAIL_FEEDBACK_WRONG_USER_OR_PASSWORD
source: Incorrect username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 정확하지 않습니다.
zh_tw: 不正確的使用者名稱或密碼。

# S_MAIL_CONVERSATIONS_SELECTED
source: [*2,_1,%n conversation,%n conversations] selected
ja: [*1,_1,%n 件のスレッド]を選択しました
ko: [*1,_1,%n개 대화]가 선택됨
zh_tw: 已選擇 [*1,_1,%n 個會話群組]

# S_MAIL_PIN_VIEW_ON_DESCRIPTION
source: Keep pinned conversations at the top of the list
ja: ピンが表示されたスレッドを優先してリストの上部に表示します
ko: 고정된 대화를 목록 상단에 유지
zh_tw: 讓固定住的會話群組保持在最上方

# S_MAIL_PIN_VIEW_OFF_DESCRIPTION
source: Sort pinned conversations with other conversations
ja: ピンが表示されたスレッドを他のスレッドと並列して表示します
ko: 고정된 대화를 다른 대화와 함께 정렬
zh_tw: 讓固定住的會話群組跟其他的會話群組一起排序
